उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ इस नाटक के पात्र, स्थान, संगठन, धर्म और घटनाएँ काल्पनिक हैं]
[बाल कलाकारों का फिल्मांकन सुरक्षित रूप से और
अभिभावक की निगरानी में किया गया]
[एपिसोड 6]
मुझे मूल्य चार्ट दें।
ठीक है।
डी-लेवल ग्राहकों के लिए अनुबंध शुल्क अनुपात क्या है ?
हम डी-स्तर की कीमतें
केस-दर-केस आधार पर निर्धारित करते हैं।
क्योंकि आपने हमारी गुणवत्ता कम करने के लिए निदेशक कांग पर चिल्लाया था-
अरे, इतना शोर क्यों है?
क्या चल रहा है?
जाने दो!
- सचमुच...
- क्या मुझे वहाँ जाना चाहिए?
- नहीं, रुको और देखो वह क्या करती है।
- मैं तुमसे कारण पूछ रहा हूँ।
मैंने आपको बताया था कि डु वॉन और मैं बहुत करीब हैं।
अगर उसे पता होता कि मैं यहाँ हूँ,
वह नंगे पैर वहाँ से भाग रहा होगा।
हे भगवान, जो भी हो।
हाँ।
उसे अन्दर आने दो.
वाह, क्या यह सचमुच इम से रा है?
वाह! तुम कितनी सुंदर हो गई हो! मैं तो लगभग...
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
इधर आओ। कितना समय हो गया? इधर आओ।
मैं कुछ जांचने आया था।
पहले मुझे जाने दो. मैं असल में तुमसे मिलने जा रहा था.
हालाँकि आपने मुझे हरा दिया।
मुझे?
क्यों?
मैं निजी तौर पर बात करना चाहता हूं.
ठीक है, बताओ।
यह सिर्फ हम दोनों के बीच का निजी मामला है।
वह कौन है?
यह मरा है-
मैं उसका मैनेजर हूं.
अरे, अचानक मैनेजर क्या हो गया?
क्या वह सचमुच आपका मैनेजर है?
तो, बात यह है...
हाँ मैं हूँ।
तो अब से मेरे माध्यम से उससे बात करना।
आप उस समय बहुत प्रभावशाली थे।
अपने असली नाम से काम करना,
बिना यह बताए कि आप Im Se Ra हैं
बहुत बढ़िया विचार था। यह एक अद्भुत प्रतिभा है।
इसी तरह काम करते रहो,
ध्यान आकर्षित करें, और अचानक खुलासा करें।
फिर, आपका दूसरा सुनहरा दिन आएगा।
आप केवल एक टुकड़ा सुशी खाते थे
और कभी भी साशिमी के तीन से अधिक टुकड़े नहीं खाए।
ज़्यादा खाओ. यह ठीक है.
यहाँ इतनी ठंड क्यों है?
मैं आपके लिए एक कम्बल लाता हूँ।
खैर, हीटर बेहतर होगा.
हे भगवान!
मेरा चेहरा सूख जायेगा.
हाँ, मैं फर्श हीटर चालू कर दूँगा...
छीः.
आदमी...
अपने पैरों पर हल्का होना ही
आपका एकमात्र अच्छा गुण हुआ करता था।
वह बहुत समय पहले की बात है।
क्या आप अब भी सोचते हैं कि मैं एक सड़क प्रबंधक हूं
जो आपकी सेवा करता था?
मुझे पता है।
तुम इतने सफल हो। तुमने
मुझे इतने समय तक नज़रअंदाज़ क्यों किया?
मैंने कब तुम्हारी उपेक्षा की?
मैं आपसे नहीं मिल सका क्योंकि
मुझे नहीं पता था कि आप कहां हैं।
तुम छुपे हुए थे। तुम्हें ढूँढ़ना नामुमकिन था।
देश की सबसे बड़ी मनोरंजन कंपनी के सीईओ के रूप में ,
क्या किसी को ढूंढना आसान नहीं है अगर आप ऐसा करना चाहें?
मैं ऐसे व्यक्ति को कैसे ढूंढ सकता हूं जो छिपने पर तुला हुआ है?
मैं तो पुलिस वाला भी नहीं हूं.
वह छिपने के लिए दृढ़ थी?
क्यों?
क्या कोई कारण था जिसके चलते उसे छिपना पड़ा?
तुम मेरे साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
तुमने कहा था कि तुम मुझसे मिलने आओगे।
आइये इसके बारे में सुनें।
तुम अचानक मुझसे क्यों मिलना चाहते हो?
क्या वह सचमुच आपका मैनेजर है?
मुझे लगता है मैं एक अभिनेता की तरह दिखता हूं।
जब से मैंने दोबारा काम करना शुरू किया है, वह मेरे साथ है।
अब चलो भी। तुम इतनी जल्दबाज़ी में कोई कॉन्ट्रैक्ट साइन नहीं कर सकते।
तुम हमेशा से इतने भरोसेमंद रहे हो।
मैंने तुम्हें सावधान रहने को कहा था।
मुझे पता है।
क्योंकि मैं बहुत भरोसा करने वाला था,
मैंने भी तुम पर भरोसा किया.
इसका क्या मतलब है?
चूंकि हम इस विषय पर हैं,
क्या हुआ?
ताए सुक ने मुझे बताया।
पच्चीस साल पहले,
पुरस्कार समारोह के दिन,
आपने ताए सुक और सेओन येओंग को नहीं जाने दिया
कार में बैठे हुए, एक सरप्राइज पार्टी के बारे में बात कर रहे थे।
और जब मैं कार में अकेला था तो मेरा एक्सीडेंट हो गया ।
अब आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
संयोग से, क्या आपको याद नहीं है?
ऐसा नहीं है कि मुझे याद नहीं है-
यह सिर्फ सुनिश्चित करने के लिए है।
उनका कहना है कि यह दुर्घटना
एक आपराधिक मामला हो सकता है।
आपराधिक मामला?
हाँ।
नूना, अतीत में मत उलझो।
आपने वापसी कर ली है।
चीज़ें अब ठीक होने लगी हैं।
तो फिर आपको भविष्य के बारे में सोचना चाहिए।
मुझे जवाब दें।
तब आप क्या कर रहे थे?
तो वापस?
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया.
आपने मुझसे कहा?
- कब?
- हुह?
जिस दिन आप अस्पताल में जागे,
मैं तुम्हें देखने के लिए वहाँ दौड़ा था। तुम्हें याद नहीं है?
वाह! इससे तो मुझे बहुत दुःख होगा।
[मेडिकल चार्ट]
स्मृति हानि?
बहुत खूब।
यह लगभग तीन या चार महीने बाद की बात है।
जब वह चमत्कारिक ढंग से जाग उठी।
यह था?
मुझे याद नहीं है क्योंकि यह बहुत पहले की बात है।
मुझे पता है। बहुत समय हो गया है।
भोजन के लिए धन्यवाद।
मैंने नहीं सोचा था कि आप मुझे मेरे जीवनकाल में इतना महंगा भोजन खिलाएंगे ।
आपके सामने बहुत दिन हैं।
हम उन खुशी के दिनों को साझा करेंगे।
क्या आपका यह कहना सही था कि
किसी भी समय मदद मांगें?
टू वन एंटरटेनमेंट तैयार है...
किसी भी समय सक्रिय रूप से आपकी मदद करें।
अंदर आना।
मैनेजर, मुझे अपना बिज़नेस कार्ड दीजिए।
क्षमा?
मैं इसे नहीं लाया क्योंकि मैं जल्दी में चला गया था।
अरे, प्रबंधकों के लिए बिज़नेस कार्ड तो बुनियादी चीज़ है।
यह ऐसा है जैसे कोई पुलिसवाला
बिना बंदूक के अपराधी के पीछे जा रहा हो।
सही।
यदि हां... एक सेकंड.
मुझे अपना फ़ोन नंबर दो. मैं तुम्हें मैसेज कर दूँगा.
ठीक है। फिर मैं संपर्क में रहूँगा।
ठीक है। मिलते हैं, नूना।
अलविदा।
ऐगू, एक नई कार ले लो।
- ऐगू.
- ठीक है, ठीक है.
अलविदा!
उस नंबर पर गौर करें जिससे मुझे अभी संदेश मिला है।
मुझे क्या देखना चाहिए?
शायद आपकी कब्र स्थल?
मुझे माफ़ करें।
क्या हुआ?
क्या आपको नया फोन मिला?
मैं किसी भी स्थिति के लिए दूसरा भी साथ रखता हूं।
जिसे ट्रैक नहीं किया जा सकता।
बिल्कुल।
चूँकि आप जासूस हुआ करते थे,
आप बहुत गहन हैं.
मैं मानता हूँ।
वैसे, यह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या यह उपहार है?
अरे! अचानक ये कैसा उपहार?
मैं पहले से बचा हुआ खाना ले आया हूँ।
मैं इसे रात के खाने में खाना चाहता था।
क्या मेरे लिए भी कुछ है?
चलो भी।
वैसे, क्या आप
सीईओ कांग से कुछ पुष्टि नहीं करना चाहते थे?
इसके लिए उन्होंने बहुत ही स्पष्ट रूप से झूठ बोला।
झूठ बोला?
तुम्हें कैसे पता कि उसने झूठ बोला है?
हो सकता है कि वह भूल गए हों,
लेकिन 25 साल पहले की बात उन्हें कल की ही लगती है।
मुझे यह बात स्पष्ट रूप से याद है।
पच्चीस साल पहले,
पुरस्कार समारोह के दिन,
तब तुम क्या कर रहे थे?
तो वापस?
जब भी उसे मौके पर रखा जाता है,
वह अपने होठों को गीला करता है और उच्चारण के साथ बोलता है।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया.
जिस दिन आप अस्पताल में जागे,
मैं तुम्हें देखने के लिए वहाँ दौड़ा था। तुम्हें याद नहीं है?
वाह! इससे तो मुझे बहुत दुःख होगा।
इस तरह मुझे पता चला कि वह झूठ बोल रहा था।
और...
बस एक बार.
कृपया, बस एक बार.
आप डायरेक्टर चोई के साथ काम नहीं कर सकते।
सब कुछ ख़त्म हो जाएगा!
कोई बात नहीं।
आपने पहले क्यों कहा था कि आप मेरे मैनेजर थे?
मैं कुछ और कहने के बारे में नहीं सोच सका।
आपने कहा था कि मेरे विनती करने पर भी आप मेरे मैनेजर नहीं बनेंगे।
वह दुनिया जहाँ आप लौटने की कोशिश कर रहे हैं।
अपराधी वहीं है।
जब तक हम अपराधी को पकड़ नहीं लेते, तब तक आप सुरक्षित नहीं हैं।
क्या ऐसा इसलिए था क्योंकि आप मेरे बारे में चिंतित थे?
क्या आप गुप्त रूप से जाने की कोशिश कर रहे हैं?
और मेरे साथ रहो?
क्या तुम कोई ड्रामा शूट कर रहे हो या कुछ और?
वह क्या कह रही है?
ठीक है, तुम्हें पहले कैसे पता चला?
आपने कहा कि इम से रा तीन या चार महीने बाद कोमा से बाहर आ गयी ।
मैंने ऐसा लेख में कहीं नहीं देखा।
नाटकों में तीन या चार महीने बिताने के बाद लोग चमत्कारिक रूप से जाग उठते हैं ।
अन्दर जाओ. मैं जा रहा हूँ.
पकड़ना।
सुशी बांटें?
मैडम के साथ आपका क्या रिश्ता है?
वह केवल "ज्वेलरी शॉप गर्ल" ही देखा करते थे।
लेकिन एक बार वह वर्तमान नाटक में फंस गए।
ठीक है। आपकी बहन ने सभी बकाया बिल चुका दिए।
मेरी बहन...
उसका नाम है...
सुश्री बोंग चेओंग जा.
वह हाल ही में रुकी थी।
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
पिताजी, मैं अगले महीने वापस आऊंगा।
ठीक है?
आप कौन हैं?
मैंने सुना है कि से रा यहाँ थी।
से रा? से रा यहाँ था?
बैठो. बैठे रहो.
आपके पैर कमज़ोर हैं.
से रा यहाँ था?
कृपया मुझे उससे मिलने दो?
क्या आपकी एक ही बेटी है, पिताजी?
मैं 20 साल तक आपके साथ था,
लेकिन तुमने मुझे एक बार भी नहीं पहचाना.
आपको केवल सेरा का नाम ही कैसे याद रह सका?
पिता...
जब मैं 12वीं कक्षा में था, तब से
मैं कॉलेज नहीं जा सका क्योंकि
मैंने जेल में आपकी देखभाल की थी।
जब आप बीमार पड़े तो मैंने ही
आपकी देखभाल की थी।
यह से रा नहीं था.
मुझे माफ़ करें।
क्षमा चाहता हूँ।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मुझे माफ़ कर दो. मुझे माफ़ कर दो. मुझे माफ़ कर दो.
मुझे खेद है, पिताजी.
मेरे साथ गलत क्या है?
मुझे खेद है.
मुझे माफ़ करें।
मैं जाऊँगा.
हे रा.
सर रा...
हमें संपादित स्क्रिप्ट मिल गई।
इसे फिर से संपादित किया गया?
धन्यवाद।
क्या? स्क्रिप्ट में क्या है?
अरे बाप रे।
इस बार मेरा हिस्सा बहुत अधिक है।
अरे।
क्या आपने लेखक को रिश्वत दी?
अब आप क्या बकवास कर रहे हैं?
बकवास?
बस इसके बारे में सोचो।
पिछले सप्ताह हाउसकीपर के केवल कुछ ही दृश्य थे।
अपनी नई पंक्तियाँ देखो। इसका क्या मतलब है?
आप इस बात से परेशान होंगे कि मुझे आपसे अधिक भाग मिले।
आपको अपनी जगह पता होनी चाहिए.
जब कोई नया व्यक्ति पुराने गार्ड की जगह लेता है,
इस क्षेत्र में चीजें हमेशा गलत होती रहती हैं।
बस यही प्रार्थना करो कि मैं असफल हो जाऊं, तुम क्यों नहीं?
क्या आप आगे भी असफल हो सकते हैं?
एकमात्र इम से रा इस तरह निकला-
जबान संभालो।
बोंग चेओंग जा. बोंग चेओंग जा. सुश्री बोंग.
इस सदन में आप बिल्कुल इसी स्थान पर खड़े हैं।
आप एक गृहस्वामी हैं जो कक्कडुगी बनाते हैं।
यदि आप अधिक बाहर निकलते हैं,
तुम्हारी असली पहचान उजागर हो जाएगी। सावधान रहो।
तुम्हें यकीन नहीं है कि तुम
मैडम के एकमात्र आदमी हो, है ना?
आप क्या कह रहे हैं?
आपको क्या लगता है वह किसके बच्चे की माँ बनने वाली है?
क्या आप कह रहे हैं कि यह मेरा नहीं है?
मुझे बताओ. अभी बताओ.
छोड़ दो. मुझे छोड़ दो.
जाने दो!
आप!
क्षमा मांगना।
मैं अपनी ताकत पर नियंत्रण नहीं रख सका।
मुझे माफ़ करें।
आप!
यह वह मूली है।
देखो, यह कितना अच्छा लग रहा है।
कुरकुरी बनावट के लिए इसका इस स्तर पर होना आवश्यक है ।
मुझे आशा है कि आज आपको कुछ मिलेगा।
जब से तुम टीवी पर आई हो, तुम और भी सुंदर हो गई हो।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि तुम एक अभिनेता हो।
मैं वास्तव में ऐसा नहीं हूँ। मैं तो बस एक छोटा सा अभिनेता हूँ।
आप एक दैनिक नाटक में हैं।
बेशक, आप एक अभिनेता हैं।
आप एक टॉप स्टार हैं। एक टॉप स्टार।
हाँ, हाँ। बहुत प्रभावशाली।
- कृपया हमारा नाटक देखना जारी रखें।
- बिल्कुल!
आप हमें भूल नहीं सकते.
बिल्कुल नहीं। मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
मुझे एक और ऑटोग्राफ दे दो. मैं इसे अपने बेटे को दे दूँगा.
- क्षमा करें...
- दा हुई।
- क्या अब तुम यहाँ नहीं आओगे?
- नहीं। यह तो ऐसे ही हुआ।
तुम्हें मुझसे शर्मिंदगी हुई होगी।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
कुंआ...
मुझे स्कूल में कुछ जमा करना है । कृपया इस पर हस्ताक्षर करें।
क्या आप मेरा हस्ताक्षर चाहते हैं?
क्यों? तुम अपनी माँ से क्यों नहीं पूछते?
वह दुकान पर व्यस्त है.
जब मैं कक्षा के बाद घर आता हूं तो उसे मुश्किल से ही देख पाता हूं।
- नहीं कर सकते?
- यह आपका रिपोर्ट कार्ड है, है ना?
तुम्हें ख़राब ग्रेड मिला है, है न?
ठीक है. मुझे दे दो.
अरे! आज बहुत से लोग मेरा ऑटोग्राफ चाहते हैं।
तुम्हें पढ़ाई करनी होगी, ठीक है?
धन्यवाद।
इंतज़ार।
मेरी स्थिति के कारण,
मैं तुम्हें जेब खर्च नहीं दे पाया हूं।
कोई बात नहीं।
मैं कड़ी मेहनत करूंगा और...
अपनी माँ से उन बातों का बदला चुकाओ जिनके लिए मुझे बुरा लगता है
और दादाजी के नर्सिंग होम के बिल भी चुकाना होगा।
इसलिए, आपको बस कड़ी मेहनत से पढ़ाई करने की जरूरत है।
ठीक है?
वादा करना।
- तुम ऐसा दोबारा नहीं कर सकते।
- ठीक है।
जाना।
कौन सा अच्छा होगा?
क्या मुझे यह प्रयास करना चाहिए?
मुझे इससे मारो.
कमीने!
यह इतना अच्छा नहीं लग रहा है.
मूली से बिल्कुल मिलता-जुलता है, है ना?
क्या अच्छा होगा?
- हरा प्याज थप्पड़?
शायद कुडज़ू जड़ काम करेगी।
क्या हम श्रेणी बदल दें?
श्रेणी? जैसे क्या?
एक जीवित प्राणी के बारे में क्या ख्याल है?
- ऑक्टोपस?
मैं एक ऑक्टोपस फेंकता हूं, लेकिन वह उसके चेहरे पर चिपक जाता है।
तो, मैं इसे हटा नहीं सकता। ऐसी बातें?
हाँ, ऐसी ही बातें।
वे इसे खो चुके हैं.
यह बहुत दर्दनाक लगता है, है ना?
केकड़ा अच्छा लगता है.
[सियोल पुलिस - डोकगो चेओल]
लो, अगर मिल जाए तो मुझे फ़ोन करो।
ह्युंगनिम.
वह कब से हमारा पीछा कर रहा है?
लगभग 15 दिन हो गये हैं।
वह तो तब से वही कमीना है, है न?
हाँ।
हम तैयार हैं.
मैं बहुत डर गया क्योंकि तुमने बहुत समय ले लिया।
मुझे लगा कि तुम नहीं आओगे.
मुझे आश्चर्य हुआ कि आपने शेष राशि की मांग की।
तुमने तो अच्छा काम भी नहीं किया.
हे भगवान! मैं और कितना कुछ कर सकता था?
मैंने भी ऐसा करते समय अपनी जान जोखिम में डाल दी।
वह अहजुम्मा मर ही नहीं रहा है। मैं क्या करूँ?
क्या यह सही मात्रा है?
ऐसा लगता है कि आपके पास लेने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
- सिर्फ़ तुम्हारे लिए, है ना?
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने आपके लिए एक नाव मंगवाई है जो कल रात को रवाना होगी।
अपना सामान पैक करो और चले जाओ।
कहाँ जाऊँ? तुम चाहते हो कि मैं विदेश जाऊँ?
अरे यार! तुमने तो ऐसा वादा नहीं किया था।
एक परेशान करने वाला बदमाश हमारे पीछे पड़ा है।
यह जेल जाने से बेहतर है, है ना?
क्या आप परिवीक्षा पर नहीं हैं?
प्रिये, क्या तुम सोचती हो कि मैं अकेले जेल जाऊँगा?
क्या आपको मजा आ रहा है?
आप अपने साथ किसे ले जायेंगे?
जाने दो...
मेरे लिए बस कुछ पैसों के लिए जाना...
पांच गुना अधिक.
नहीं, नहीं। मुझे दस गुना ज़्यादा पैसे दो।
तो फिर मैं चुपचाप देश छोड़ दूंगा।
- मैं तुम्हें पैसे दूंगा।
- कृपया।
लेकिन इस बार इसे सही तरीके से करो। समझ गए?
बिल्कुल।
क्या यह फिर से वही अहजुम्मा हो सकता है?
दस गुना अधिक.
15...
ठीक है, ठीक है।
कार दुर्घटना का अपराधी, आप जानते हैं।
क्या वह विदेश नहीं चला गया?
- उसने नहीं किया।
- मैंने सोचा कि वह गायब हो गया।
वह बाहर चले गए हैं और उन्होंने अपना कार्ड इस्तेमाल नहीं किया है।
अगर वह चाहता तो पहले ही भाग सकता था।
वह जल्द ही भाग जायेगा.
एक बार लेन-देन समाप्त हो जाए.
ऐसा लगता है जैसे आप जानते हैं कि वह कहाँ है।
क्या आपके पास जल्दी में छिपने का कोई कारण था?
- शायद किसी बहाने के लिए?
- तुम क्या कह रहे हो?
अरे!
हाँ, छुपते रहो।
मैं तुम्हें जल्द ही ले आऊंगा.
-चियोंग जा.
-हाँ.
हमारे नाटक को प्रायोजन मिल रहा है, आपका धन्यवाद।
सचमुच? वाह!
यह किस लिए है?
ता-दा. वे चाहते हैं कि तुम इससे मारो.
अगले दृश्य में बाथरूम साफ करते समय आप झगड़ने लगते हैं ।
- इसे शक्तिशाली बनाओ।
- ठीक है। मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
इसे मज़ेदार बनाने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
एच-हेड!
डायरेक्टर, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मामला क्या है?
पिछले सप्ताह जब मुझे चोट लगी तो मैं लगभग अपनी दाढ़ खो बैठा था।
यह अभी तक ठीक नहीं हुआ है.
- वास्तव में
हाँ।
आप दूसरी तरफ़ भी इस्तेमाल कर सकते हैं।
आपका दाहिना हिस्सा ठीक है, है ना?
- यहाँ?
- दाहिनी ओर?
चलो भी!
यह तो सिर्फ अभिनय है.
आप नाटक छोड़ देंगे?
क्यों?
इस दुष्ट संपादन कार्य को देखो।
यह क्या है?
[शॉर्ट्स]
अरे, ये क्या है? ये इतना मज़ेदार क्यों है?
यह पागल है।
क्या तुम्हें पसंद आया? क्या तुम पागल हो?
आपको वायरल होने देने के लिए उन्नी को धन्यवाद।
न सिर्फ़ एक भूतपूर्व सैनिक, बल्कि तुम बूढ़े भी हो।
लोगों को कभी परवाह नहीं थी। लेकिन, देखो।
अब आपके पास एक ट्रेंडिंग वीडियो है।
आपके पति को मूली और प्लंजर से पीटा गया ।
आप मुझे आभारी होने के लिए कह रहे हैं?
ईमानदार रहो। तुम किसकी तरफ हो?
तुम ऐसा क्यों पूछ रहे हो? मैं तो उन्नी की तरफ हूँ।
ओह, मेरे प्यारे, प्यारे।
क्या हमें शॉपिंग चैनल पैनल में Unni को जोड़ना चाहिए?
जबकि वह वायरल है,
हमें भी बोंग चेओंग जा ट्रेन पर चढ़ना चाहिए।
हाँ। रुको। रुको।
उन्नी, यह मैं हूं।
यह मूली वाला थप्पड़ क्या है? यह तो बहुत मज़ेदार है।
उन्नी, आप हमारे शॉपिंग
चैनल पैनल में शामिल हो रही हैं। कृपया हमसे जुड़ें।
शॉपिंग चैनल, चलो चलें! आ रहे हैं!
यह बेयर फेस ब्लश है।
इस बदसूरत चेहरे को देखो। तुम क्या सोचते हो?
क्या इससे उसका चेहरा नहीं खिल गया?
वह कितना अलग लग रहा है, है ना?
[बोंग चेओंग जा और गु नाम जू ने
बेयर फेस शॉप का सारा सामान बेच दिया]
क्या यह वास्तविक है?
वे हर समय क्लीयरेंस पर जाते रहते थे।
वे रातोंरात कैसे बिक गये?
क्या तुम्हें नहीं पता? धारावाहिक के कलाकार
जो हास्यास्पद होने के कारण वायरल हो गया
था, वह बहुत बड़ा था।
कौन सा धारावाहिक?
वे सोशल मीडिया और यूट्यूब पर ट्रेंड कर रहे हैं
उनके मज़ेदार प्रदर्शन के कारण.
बेयर फेस शॉप का ब्लश.
इस बदसूरत चेहरे को देखो.
इससे यह तुरंत चमक उठेगा।
देखो। पहले और बाद में।
यह अलग है, है ना? वहाँ।
इतना खराब भी नहीं।
बहुत अच्छा।
शर्म।
मुझे लगता है कि वह अभी भी मौजूद है।
वह एक अहजुम्मा है, लेकिन वह वायरल हो गई।
मैं प्रसन्न हूँ।
अंदर आएं।
मैंने सुश्री बोंग के मैनेजर का फ़ोन नंबर देखा।
उसकी पहचान नहीं की जा सकती
क्योंकि यह एक बर्नर फोन है।
क्या मैनेजर बर्नर फोन का उपयोग करता है?
शायद वह एक पूर्व अपराधी है।
या फिर उसकी साख ख़राब है।
जो भी हो। इम से रा... मेरा मतलब है,
बोंग चियोंग जा. वह कौन सा शो देख रही है?
[हम बोंग चेओंग जा की जय-जयकार करते हैं!]
वाह, आप तो
पहले से ही एक बड़ी प्रबंधन कंपनी में शामिल हो रहे हैं?
ऐसा नहीं है।
बधाई।
- टू वन एंटरटेनमेंट बहुत बड़ी बात है।
- भोजन के लिए धन्यवाद।
- कृपया सीईओ को धन्यवाद दें।
- ज़रूर।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
वाह, कितनी अच्छी खबर है!
कांग डू वॉन, वह क्या सोच रहा है?
यह सब क्या है?
क्या मतलब है तुम्हारा? ये मेरा तुम्हारे लिए प्यार है, नूना।
मजाक करना बंद करो.
अरे, मैं तुम्हारी वापसी पर इतना खर्च कर सकता हूं।
आप बिना उद्देश्य के पैसा खर्च नहीं करते।
वाह! आप मुझे बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
और मैं भी तुम्हें अच्छी तरह जानता हूं।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें पैसे की जरूरत है.
चलो प्लस वन के बिना निजी तौर पर मिलते हैं।
ठीक है। मुझे भी कुछ पुष्टि करनी है।
चलो हम दोनों ही मिल लें।
ठीक है।
क्या बस इतना ही है? और भी कुछ नहीं है?
नहीं यही काफ़ी है।
किसी को भी मत छांटना। बस मुझे सब कुछ लाकर दे देना।
यह सचमुच सबकुछ है।
कान्स के बाद मुझे कम स्क्रिप्ट कैसे मिल रही हैं?
चूंकि अब आप एक ए-लिस्टर हैं,
वे आपको स्क्रिप्ट भेजने में अनिच्छुक हो सकते हैं।
अरे, तुम्हें लगता है कि मैं कुछ भी करूंगा?
ये कोई बचकानी बात नहीं है। तुम्हें पता है।
कुछ प्रभावशाली.
किसी थ्रिलर में उत्तेजक चरित्र
अच्छा रहेगा।
मैं अब दूसरे स्तर पर हूँ। मुझे चयनात्मक होना चाहिए।
यह बहुत अच्छा होगा यदि मैं
अब स्ट्रीमिंग सेवा के लिए ऐसा करूं।
अरे।
स्ट्रीमिंग सेवा सामग्री में से,
पता करो कि क्या मेरे लिए कोई है।
स्ट्रीमिंग सेवा सामग्री?
ढेर सारी स्क्रिप्ट्स होंगी
वे नहीं भेज सके क्योंकि मैं अस्वीकार कर सकता था।
आधिकारिक तौर पर कास्टिंग का काम पूरा कर लिया जाना चाहिए।
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूं?
मैं गो हुई येओंग हूं।
मैं कान्स की रानी, ​​गो हुई येओंग हूं।
चाहे वह कोई भी हो, अगर मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं उसे शो से बाहर कर दूंगा ।
अभी मेरे लिए एक ले आओ!
मैं एक लेने जाऊँगा.
मैंने सुना है कि आप पिताजी से मिलने आये थे।
हाँ।
मैंने सुना है कि आपने नर्सिंग होम के बकाया बिल का भुगतान कर दिया है।
तुम मुझे क्यों नहीं बताओगे?
अब से मैं पिताजी के बिल और दा हुई की अकादमी की ट्यूशन फीस का भुगतान करूंगा ।
क्या आपकी याददाश्त वापस आ गयी?
अभी तक नहीं।
यह जल्द ही वापस आ जाएगा.
ये लो.
आपको किमची पकौड़ी पसंद है।
धन्यवाद।
क्या आप अभी भी नाटक की शूटिंग कर रहे हैं?
बिल्कुल। मैं ऑडिशन भी दूँगा।
[देर से भुगतान अनुस्मारक]
ताए सुक ने मुझे बताया।
मेरी दुर्घटना के बाद आपके लिए यह कठिन रहा होगा।
पिताजी भी आसपास नहीं थे।
आप युवा और अकेले थे।
यह सब तो अतीत की बात है। उसे क्यों उठाया जा रहा है?
मुझे पता है कि मैंने कष्ट सहा है,
लेकिन उतना नहीं जितना पिता, जो आपसे बहुत प्यार करते थे।
उन्होंने आपसे अस्पताल में मिलने पर जोर दिया।
क्या वह आया?
लेकिन तब वह वांछित था।
वह इतनी मजबूती से छिपा हुआ था,
लेकिन जैसे ही उसने आपकी खबर देखी वह तुरंत बाहर आ गया।
मैंने कहा कि मैं अपनी बेटी को सिर्फ एक बार देखूंगा!
मैं वास्तव में इम से रा का पिता हूं।
मुझे नहीं पता कि मैं कब...
पुलिस उसे गिरफ्तार करने की कोशिश कर रही थी
और पिताजी उनसे एक बार तुम्हारा चेहरा देखने की विनती कर रहे थे।
उसने आपके साथ गंभीर अन्याय किया है,
लेकिन वह अंत तक आपका साथ नहीं छोड़ सकता था।
लेकिन जेल जाने से पहले वह आपसे मिल सका , उस जासूस की बदौलत।
जासूस?
आप जानते हैं कि इसका उच्चारण कैसा है।
वह बुसान या कुछ और जगह से था।
क्या आपको उसका नाम मालूम है?
वह बहुत समय पहले की बात है।
उसका नाम अनोखा था।
हाँ। 25 साल पहले वह सबसे कम उम्र के जासूस थे।
वह लंबा था,
उसके बाल कटोरे जैसे कटे हुए थे और उसकी भौहें गहरी थीं।
मैं उसका नाम नहीं जानता.
हाँ, मुझे पता है, बहुत समय पहले की बात है।
हाँ, हाँ, धन्यवाद।
क्या बिल्ली है?
[बुसान बुनाम पुलिस स्टेशन]
क्या? वह कौन था?
मैं भी निश्चित नहीं हूं।
25 साल पहले की तुलना में सबसे युवा?
चेओल। शायद वह डोकगो चेओल को ढूँढ रही है।
डोकगो चेओल कौन है?
एक लड़का है,
बहुत समय पहले सियोल चला गया था।
वाह! बुसान से सियोल जाना आसान नहीं है।
वह वही है जिसने यह उपलब्धि हासिल की है।
वह बहुत दृढ़ है.
वह किसी से मिलना चाहता था।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह उनसे मिला था।
क्या तुम्हें ट्रैफ़िक दिखाई नहीं दे रहा? जल्दी चलो।
जाना।
[वास्तविक समय जीपीएस ट्रैकिंग]
क्या?
वह अचानक कहां जा रहा है?
[वास्तविक समय जीपीएस ट्रैकिंग]
छीः.
- ऑफिसर ली.
- हाँ.
सुनो, मैं अब चलता हूँ। बाकी का ध्यान रखना।
समझ गया।
[वास्तविक समय जीपीएस ट्रैकिंग]
क्या?
[जंबो स्टूडेंट अपार्टमेंट्स]
यह पागल कमीना.
[बोंग चेओंग जा]
फ़ोन बंद है।
आप वॉइसमेल से कनेक्ट हो जाएँगे।
बीप के बाद अतिरिक्त शुल्क लगेगा।
यह हर समय मरता रहता है।
हे भगवान, मुझे भूख लगी है। मुझमें बिल्कुल भी ऊर्जा नहीं है।
[ज़हर]
हां, यह जंबो स्टूडेंट अपार्टमेंट्स है।
बोंग चियोंग जा? एस-वह अभी-अभी चली गई।
मुझे नहीं पता। शायद उसने अपना फ़ोन छोड़ दिया होगा।
क्या?
सुश्री बोंग चेओंग जा.
क्या तुम मुझे जानते हो?
मुझे लगता है कि तुम्हें मेरी याद नहीं है।
हमने उस समय मिलने का वादा किया था।
मैंने किया?
कब?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मुझे यकीन नहीं है.
निपटान।
मैं समझौता राशि का भुगतान करने जा रहा था।
??? उसकी जीवन रेखा इतनी कठिन है ???
??? मैं उसके लिए इसे काट दूँगा ???
??? उसकी जीवन रेखा इतनी लंबी है ???
[वास्तविक समय जीपीएस ट्रैकिंग]
ऐगू.
अहजुम्मा, हम आ गए हैं। उठो।
अहजुम्मा, अहजुम्मा?
उठो, अहजुम्मा!
वाह, आप मजाक कर रहे हैं।
मुझे क्या करना?
मैं बस एक कोशिश करूँगा.
ठीक है।
हाँ, मैं कर सकता हूँ। एक, दो, तीन।
अरे यार, वो तो बहुत भारी है।
मुझे उसे यहाँ घसीट कर लाना चाहिए था
और पहले ही मार देना चाहिए था।
अरे!
बैग।
अरे! औज़ार! हे भगवान!
यहां तक ​​कि जब आपके हाथ
टेप या ज़िप टाई से बंधे हों,
आप अपनी भुजाओं को बलपूर्वक उठा सकते हैं और नीचे गिरा सकते हैं...
और इसे इस तरह दबाएँ। आप
ज़्यादातर टाईज़ को इसी तरह खोल सकते हैं।
अपने शरीर को पीछे की ओर धकेलें।
पिछड़ा.
हाँ, यह काटो और वह काटो।
हाँ।
मैंने तुमसे कहा था न कि चिंता मत करो!
मैंने कहा, आपके आने से पहले मैं यह काम पूरा कर लूंगा।
तो, सही ढंग से गणना करें.
दस गुना अधिक, ठीक है?
समझ गया।
ठीक है।
वह कहाँ है?
अरे! यह तो पागलपन है...
वह कब चली गई?
अरे!
अच्छा शॉट।
मत आओ.
मैं शायद वैसा न दिखूं,
लेकिन मैंने एक बार सीखा
स्टंट स्कूल में सभी प्रकार की चीजें।
मत आओ!
तुम ठीक हो?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
अरे! हटो, कमीने!
आपको अवश्य पता होगा क्योंकि आप अनुभवी हैं।
आपको चुप रहने का अधिकार है।
मैं वकील वाले भाग में नहीं जाऊंगा, ठीक है?
आप!
क्या? क्या?
- रुको.
- तुम छोटे...
तुम ठीक हो?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
मैं उस पर नज़र रख रहा हूँ।
आप घायल तो नहीं हुए, है ना?
हे भगवान, तुम्हारा खून बह रहा है।
क्या?
अरे!
तुम बेवकूफ़!
एक क्षण रुकें.
हे भगवान, कृपया!
मैंने उसका अपहरण कर लिया,
लेकिन उसने मुझे पीटा.
अहजुम्मा! तुमने मुझे मारा!
अब प्राप्त करें!
पहले दरवाज़ा खोलो!
मैं बिना किसी कारण के जेल जाने वाला हूं।
आप कल एक बयान दे रहे हैं.
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
वह फिर से रिहा नहीं होगा, है ना?
वह पहले से ही एक हमले के मामले में परिवीक्षा पर है।
उसने न केवल अपहरण किया,
लेकिन उसने गंभीर
हमला किया और हत्या का प्रयास किया।
हिरासत में उसकी जाँच होगी।
इतनी चिंता मत करो।
उसने मुझे मारने की कोशिश क्यों की?
हम आपका उत्साहवर्धन करते हैं। लड़ते रहो।
- बहुत बढ़िया!
- लड़ाई!
बोंग चोंग जा, सबसे बेहतरीन। सबसे बेहतरीन।
[शुक्रिया, टू वन एंटर।]
आप सबसे अच्छे हैं! धन्यवाद!
उसने इस महिला को एक कॉफी ट्रक भेजा?
यह मैं हूं।
हमारे टू वन एंटरटेनमेंट ने
एक दैनिक नाटक सेट पर एक कॉफी ट्रक भेजा।
पता लगाओ कि इसे किसने भेजा है।
मुझे लगता है कि सीईओ कांग ने सीधे तौर पर इसका आदेश दिया था, नूना।
सीईओ कांग ने सीधे तौर पर ऐसा किया?
वैसे, यह एक अति गोपनीय बात है।
मैंने सुना है कि सीईओ बोंग चियोंग जा पर हस्ताक्षर करने की योजना बना रहे हैं।
क्या वह पागल है?
पता करें कि सीईओ कांग इस समय कहां हैं।
तुमने इसे जानबूझकर छुपाया, है न?
बोंग चेओंग जा.
यह महिला वास्तव में इम से रा है।
आप मेरी सोच से भी ज्यादा तेज हैं।
मैंने सोचा कि हुई यॉन्ग को सबसे पहले पता चल जाएगा।
तुम्हारा मतलब है, वह अभी तक नहीं जानती?
अगर उसे पता होता तो वह चुप नहीं बैठती।
मुझे लगता है कि मैंने हाल ही में किसी को देखा था।
क्या 25 साल हो गए हैं...
जब से इम से रा गायब हुआ है?
मैंने कहा कि मरने के बाद मुझे स्वर्ग जाने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं जीवित रहूँगा...
मैं जीवित रहूंगा और स्वर्ग देखूंगा।
वह अच्छी है।
वह इम से रा की तरह ही अभिनय करती है।
वह अच्छी तरह से ज्ञात नहीं है,
लेकिन वह इम से रा की तरह ही सुन्दर है।
हे भगवान, यह सच नहीं है।
इम से रा बिना किसी कारण के शीर्ष पर नहीं था।
उनकी उपस्थिति और आभा अद्वितीय थी।
सही कहा, निदेशक चोई?
कुंआ...
तुम्हें पता है कि यह भूमिका इम से रा के लिए थी, है ना?
हाँ, मुझे पता है।
आपको क्या लगता है कि किस पहलू में आप
इम से रा, गो हुई यियोंग से बेहतर हैं?
यह एक प्रबल इच्छा होगी.
अभिनय करते समय उनका रवैया चाहे जो भी रहा हो,
मेरी इच्छा उसकी इच्छा से कहीं अधिक प्रबल है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मुझे कम वेतन मिलेगा।
मैं वे सभी दृश्य भी कर सकता हूं जिन्हें उसने अस्वीकार कर दिया था।
क्या आप सेट के बाहर भी कुछ कर सकते हैं जो आपसे कहा जाए?
इम से रा को बाहर निकाल दिया जाएगा भले
ही वह दुर्घटना में शामिल न हो।
आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि वह वह नहीं दे सकी जो
सबसे महत्वपूर्ण निवेशक चाहता था।
आप हमेशा इम से रा के स्थानापन्न थे।
लेकिन मान लीजिए कि इम से रा वापस आ गया है।
यह तो बहुत मज़ेदार होगा, है न?
कांग डू वॉन, वह कमीना.
वह सब कुछ जानता था.
वह सब कुछ जानता था। उसने जानबूझकर...
हम कितनी दूर हैं?
मुझे माफ़ करना। मैं जितनी तेज़ हो सके गाड़ी चला रहा हूँ।
क्या आप निश्चित हैं कि सीईओ कांग कार्यालय में हैं?
हाँ, मैंने जाँच की है।
तो फिर आराम करो। मैं चलता हूँ।
क्या आप अभी जा रहे हैं?
तो फिर मैं और क्या करुंगा?
अंदर आएं।
आप क्या कर रहे हो?
- इसे उतारो.
- क्षमा करें?
क्या उतारें?
अरे, रुको, क्या कर रहे हो?
और क्या? तुम्हें इलाज की ज़रूरत है।
यह ज़रूरी नहीं है। मैं ठीक हूँ।
क्या आप अस्पताल ले जाए जाना चाहते हैं?
बैठो, आओ।
जल्दी करो।
जल्दी करो और इसे उतारो.
मैने कहा मैं ठीक हूं।
मुझे देखने दो.
यह तो बस एक खरोंच है.
हे भगवान! हम क्या करें?
इसे कीटाणुरहित करने की आवश्यकता है।
इसे कीटाणुरहित करने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
किस बारे मेँ?
मेरे कारण तुम घायल हो गये।
अरे, चलो भी।
अगर मैं अपनी पुरानी अवस्था में होता तो उसे एक ही बार में गिरा सकता था ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं ज़ंग खा गया हूँ। यह तुम्हारी गलती नहीं है।
- यह चुभता है!
- हे भगवान!
आपको अपना फोन क्यों छोड़ना पड़ा?
मैं अब से इसे अपने साथ ले जाना सुनिश्चित करूंगा।
मैं इसे चार्ज करना भी याद रखूंगा।
इसे साथ रखना याद रखना। मुझे ऐसे मत डराओ।
क्या तुम मेरी वजह से डर गए?
बेशक, मैं था.
आप तक कोई पहुंच नहीं सकता था, और
एक पागल आदमी आपके आस-पास घात लगाए बैठा था।
मैंने सोचा कि शायद कुछ हो जाये।
अगर कुछ हो गया तो क्या होगा?
यह अच्छा नहीं होगा.
खैर...उम...
आप उस मामले के पीड़ित हैं जिसका प्रभारी मैं हूं।
ओ-बिल्कुल...
बस इतना ही?
फिर और क्या...
कुंआ,
मैं जो कहना चाह रहा था वह यह था...
संयोगवश,
क्या यह आज जो हुआ उससे संबंधित है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं पूछ रहा हूं कि आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि
बोंग चेओंग जा ही इम से रा है!
सबको पता था.
केवल मैं मूर्ख की तरह नहीं जानता था।
कहाँ।
जैसे ही मैंने पुष्टि की, मैं आपको बताने वाला था-
आप क्या कर रहे हैं, इम से रा को इसमें घसीट रहे हैं?
उसने उसे अंदर खींच लिया?
मैं पहले से ही सब कुछ जानता हूं.
मैंने सुना है कि आप उसे टू वन में ला रहे हैं।
सीईओ कांग, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...
हे भगवान, तुम पागल हो!
हे भगवान! मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता कि यह कितना हास्यास्पद है।
तुम घबरा क्यों रहे हो?
वह पुरानी इम से रा नहीं है।
वह बस बोंग चेओंग जा है। बोंग चेओंग जा।
तुम मेरे पास इतनी देर से आये क्योंकि
तुम अहजुम्मा से डर गये हो?
कान्स की रानी, ​​गो हुई येओंग,
और शक्तिशाली शाबली?
अगर इम से रा दिख जाए,
मैं नीचे जाने वाला अकेला व्यक्ति नहीं हूँगा।
तुम भी नीचे जाओगे.
मुझे पता है! धिक्कार है!
बस चुप रहो और देखो, तुम दोनों।
देखो इस बार मैं बोंग चियोंग जा को कैसे नष्ट करता हूं।
ठीक है?
अरे, सचमुच।
तो, इस व्यक्ति ने 25 साल पहले मुझे मारने की कोशिश की थी,
और
हाल ही में एक कार दुर्घटना में उसने फिर से मुझे मारने की कोशिश की?
यह निश्चित नहीं है। लेकिन...
दोनों दुर्घटना स्थलों पर एक ही आदमी-
इसका मतलब है कि दो दुर्घटनाएं...
यह महज संयोगवश नहीं हुआ।
यह तुम्हारी गलती है! यह तुम्हारी गलती है!
मैं इस आदमी से दुर्घटना से एक महीने पहले मिला था।
क्या यह वही आदमी है जिसकी आपको अचानक याद आई?
तो, आप दुनिया के सामने आने पर जोर देते हैं, है ना?
मैं उसे ढूंढ लूंगा.
मैं उसे अपने पास बुला लूंगा।
उसने न केवल मुझे मारने की कोशिश की,
उसने मेरी जिंदगी भी बर्बाद कर दी.
मैं स्वयं उसे पकड़ना सुनिश्चित करूंगा।
उन्होंने इम से रा को स्पष्ट रूप से चोट पहुंचाई,
जिसे पूरा देश जानता है।
यदि ऐसा पुनः हुआ तो क्या होगा?
- अगर ऐसा होता है
- - अभी,
मैं अब अकेला नहीं हूं जैसा कि तब था।
[उपसंहार]
इम से रा का कमरा कहाँ है?
इम से रा द्वारा.
कुंआ...
सेलिब्रिटी, इम से रा.
मुझे पता है कि सर्जरी के बाद उसे यहां अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
उसके साथ आपका क्या रिश्ता है?
दरअसल, मैं...
से रा के पिता.
क्या आप मुझे अपना पहचान पत्र दिखा सकते हैं?
मैंने कहा कि जाने से पहले मैं एक बार अपनी बेटी से मिलूंगा!
मैं वास्तव में इम से रा का पिता हूं।
मुझे नहीं पता कि इस बार मुझे कब रिहा किया जाएगा।
मुझे बस एक बार अपनी बेटी से मिल लेने दो. बस एक बार.
ठीक है, ठीक है। चलो स्टेशन पर बात करते हैं।
रुको! रुको! रुको! रुको! रुको!
यह क्या है? यह क्या है?
मैं बढ़िया हूं...
बुसान पुलिस स्टेशन का एक जासूस।
यह किस बारे में है?
बात यह है कि...
वह बोंग सेओक बोंग है, जो वांछित है, है ना?
- हाँ, वह वही है।
- मैं उसका जासूस प्रभारी हूँ।
- मैं उसका तबादला कर दूंगा।
- क्षमा करें?
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे यदि मैं आपको
अपने टीम लीडर से बात करने दूं?
[गहन देखभाल इकाई]
मुझे लगा कि हम पुलिस स्टेशन जा रहे हैं।
तुम बाद में जाओगे,
लेकिन पहले आपको अपनी बेटी को देखना चाहिए।
मेरा से रा यहाँ है?
यह जल्दी बनाओ।
मैं ज्यादा देर तक इंतजार नहीं कर सकता.
धन्यवाद।
शुक्रिया, जासूस. शुक्रिया.
मेरी बेटी लाश की तरह पड़ी है।
लेकिन उसके पिता इस तरह यहां फंस गए हैं।
तुमने परेशानी खड़ी कर दी,
भाग गए, लेकिन आप भी गायब हो गए।
क्या आपको पता नहीं था कि आपको हिरासत में लिया जाएगा?
से रा को जल्द ही जागने की ज़रूरत है
ताकि मैं यहाँ से निकल सकूँ। हे भगवान!
जासूस, क्या तुम मेरी छोटी बेटी तक पहुँच सकते हो?
मैंने पिछली बार बताया था?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
इन दिनों ठंड बढ़ रही है।
क्या आप उससे मुझे कुछ पैसे भेजने के लिए कह सकते हैं?
वो तो बस हाई स्कूल में है।
तुम ऐसा कैसे पूछ सकते हो?
मुझे भी जीवित रहना है।
ऐगू. अब अलविदा.
??? कल रात, मंच पर,
मुझ पर सुंदर रोशनी चमकी ???
??? जब मैंने गाया तो सबने भी साथ गाया ???
??? चांदनी चमक उठी और मुझे घेर लिया ???
??? मधुर धुन अभी भी मेरे दिल में है ???
[कैदी भत्ता: इम से रा से - 300,000 वोन]
??? मैं एक अंधेरी जगह में अकेला हूँ ???
??? लेकिन सब कुछ एक सपना था ???
??? मैं अभी भी उस मधुर धुन को सुन सकता हूँ ???
??? कल रात, मंच पर,
मुझ पर सुंदर रोशनी चमकी ???
??? जब मैंने गाया तो सबने भी साथ गाया ???
??? चाँदनी चमक उठी ???
यह वास्तव में इम से रा की वापसी परियोजना है, है ना?
आइए, मेरे साथ इम से रा का दूसरा स्वर्णिम दिन मनाएं।
मुझे तुम्हें एक स्वागत उपहार देना चाहिए.
तुमने मुझे परेशान करने के लिए इतना लंबा इंतजार कैसे किया?
आप इस मुसीबत में इसलिए फंसे हैं
क्योंकि आपने यह सब अपने साथ किया है।
मुझे अंततः इनके बीच संबंध मिल गया
जू सेउंग पिल और टू वन एंटरटेनमेंट।
मैं इससे बचने की कोशिश किए बिना इसका सीधा सामना करूंगा।
मैं अब अकेला नहीं हूं जैसा कि तब था।